

[魔神陸歷史大紀要]
000年，祭司的前身，靈阿古切，將原本處在原本魔神大陸當中，將惡魔以及墮落神族給封印。魔神族的血統正式成形。

002年-008年 魔神族開始形成較具規模的部落制度

033 年，Jurgen 家族統一部族，Jurgen I 即位

034年 魔神族確立國家形式，建構出主要家族關係

047年，Jurgen I 駕崩，Jurgen II 即位

045年-487年 統治遺落大陸

087年，Jurgen II 駕崩，Jurgen III 即位

092年 由Jurgen 家族統一指派全國性祭司，統一各地宗教差異

100年，Jurgen III 駕崩

100年 魔神族，因為Jurgen 家族政權交替，產生第一次內亂。

108年 魔神族的政治情勢穩定，Jorge Jurgen在內亂中取得勝利，成為Jurgen IV，Jurgen家族掌權的能力擴大

122年-243年 魔神族第一個統治黃金期(Jurgen IV~Jurgen VI)

228年 與仙靈族在遺落大陸 開始進行分區治理

244年 魔神族 祭司：雨霖 開始推動大信仰計畫，將魔神族信仰，推動到各個仙靈族的人民

256年 遺落大陸產生人民走失案，仙靈族怪罪魔神族，沒有將其人民治理好，後來魔神族將遺落大陸整體統治管理權，以及追查責任權，部分交托給仙靈族，整個事件得以結束。

288年 部分原先設籍於仙靈族遺落大陸的居民，選擇歸化成為魔神族民

295年 魔神族進一步發展魔法，許多職業紛紛興起。

300年 仙靈族，派軍佔領遺落大陸的魔神族家族行政司，要求停止大信仰計畫。

301-330年 魔神族與仙靈族在遺落大陸發生內戰，雙方互有勝負。

331年 魔神族的祭師 呵齊法於撤退行動當中被捕，魔神族戰鬥力減半，魔神族簽訂和平協議

340年-450年 魔神族 Jurgen家族(Jurgen IX~Jurgen XI)宣布鎖國，整體民族多數搬遷至魔神大陸，接任祭司：巴哈米 發誓為呵齊法奪回應有的尊嚴，開始研究重生的魔法整體魔神族的魔法力量更加匯集，整體的國家經濟繁榮。

444年 Jurgen XI即位

454年遺落大陸發生世紀大乾旱

455年 魔神族 於遺落大陸的家族行政中心撤離，剩下少數魔神居民，自治區形同虛設。

462年 祭司卡盺上任。

463年 1月兩位叛逃的仙靈族騎士：魔卡尼雅，德蒙卡拉，獲得魔神族的政治庇祐，結束從大信仰計畫以來沒有歸化的紀錄。

463年8月 JurgenXI擴大徵兵制，並增加魔法相關職業的數量

464年10月 改良弓兵，使其配備具有魔法的箭矢。

464年2月 Jurgen XI宣布開始發展海軍

464年 5月 魔神大陸出現前所未有的暴雨，許多居民紛紛受害

464年7月 Jurgen XI宣布將對仙靈族展開制裁

464年 8月 神靈合體的儀式出現於極少數部落

464年 8月底 展開第一波對仙靈族的行動。

464年 9月 魔神大陸中心的發他銀樹林產生大火，許多居民房屋被毀，部分部落開始出現動盪

464年 9月底 神靈合體的儀式，開始出現人吃人的現象

464年 10 月中 祖母綠寶石-3失蹤。

464年 12月 靈修士 阿爾巴法 失蹤，魔神大陸的樹林，超過1/2的被焚毀

465年 2月 Jurgen XI暫緩制裁行動

465年 3月 多數森林聖燈莫名熄滅。

465年 4月 Adrian Atkins的軍團長，因為吃了部族的居民，而被捕

465年 5月-467年12月 史稱 Kling Azure，魔神族內部出現了大規模的互相屠殺行動

465年 8月 Jurgen XI 宣布進行封村，但人吃人的狀況並未獲得緩解

466年 10月 大量的巫術人員被發現藏屍於咒讖森林裡

466年 11月 魔神族森林傳出出現了不正常的魔族行動，顯示惡魔有甦醒的跡象

467年 8月 發他樹森林發生的森林開始枯萎

467年 12月 部分家族，傳薪儀式舉行過程中出現了大量成年男子於暈眩過程中，出現了邪化的現象，導致整個神靈合體的儀式更加猖獗

468年1月卡盺走到祭壇上，將魔法的力量封印於自己的心臟內部，當場死亡，Kling Azure宣告結束

468年1月底  阿爾巴法(Albapha)的遺體被找到，但下半身已經呈現成為惡魔 爾法語的下半身

468年3月 魔神族居民要求改革宗教，在各地起義

468年4月初 魔神族居民包圍 Jurgen XI的主堡，中央行政中心，雙方陷入僵持。

468年 4月底 Jurgen XI聯合新指派的祭司蒙德卡列，招開緊行宗教會議，宣佈限制魔法的使用，並廢除媒人，女巫，靈修士等等的職位。追封卡盺為靈魂祭司，放置於大地之母旁。

468年-480年 魔神族經濟發展遲緩，媒人與人口生育之術被封，出生人口迅速銳減長老
