仙靈域歷史
[仙靈域歷史大紀要]

030年 搖洲 出現了第一個以城邦為主的郡縣制度

031-050年 仙靈族民族正式成形

032年 搖洲 沿海城鎮開始向外擴張

035年 大本部 開始有族民遷徙，設立臨時管理單位

037年 搖洲 正式選出一個民選州長 哈拉吧（創造者）

040年 大本部正式設立郡縣制度 主要作為搖洲的備用基地，以及保護搖洲

044年 大本部選出第一任民選州長 西旅伊 搖洲改設成為主要行政中心，哈拉吧升格為領袖，統領整個仙靈族

046年 航海者 姑拉瑪 於航海時發現新島嶼，即為聖島 ，陸續有居民從搖洲搬遷至此居住

050年 賦道 巴拉茶 於聖島宣稱 宣稱自己是河天之神所降生於世界上，帶領整個仙靈族 的領航者

052年 巴拉茶，因被控訴散播惡意謠言，遭到 哈拉吧 下令流放至未開化之地。

053年 第二長河 昕悉河（搖洲）與 仙靈族的第一長河比拉底發河（大本部）爆發猛爆型土石泥流，無數村莊被毀

054年 河天 顯靈於各地，搖洲，大本部，允諾仙靈族民在信仰之上，將有屬於他們的應許之地

056年 各地傳聞有見到被放逐者巴拉茶的身影

058年  哈拉吧下令修建水利工事，防止河水突然的氾濫

060年末 各地出現暴雪，船隻無法航行，收入減少

062年 各地流傳世界末日的預言 ，哈拉吧政局不穩

066年 巴拉茶於大本部現身，進行奉獻，聚集不少信徒

067年 大本部各地以應許河天為號召，於各地進行聖戰

068年  哈拉吧召見巴拉茶，宣布將Milushi視為仙靈族的正統信仰

88年-100年 搖洲 建立選舉人制度，並設有人民議會，方便所有族民表達民意，以及解決各地信仰問題

96 - 125 巴拉茶各地廣設殿堂

106年 Milushi經典：源，經由巴拉茶與門下信徒合力撰寫而成

118年 開始推廣淨洗儀式

121年 巴拉茶於死前將賦道位置傳授給 比漆麻

122年 各地舉行巴拉茶追掉儀式

125年 聖島 的宗教性地位被追認

130年 各地加強開放通商口岸

136年 為了強化信仰 比漆麻 宣布仙靈族民展開新生活運動，強調勞動之後的奉獻越多，才能使神榮耀

140年 聖島 成為仙靈族的信仰中心 直接掌管於賦道

154年 比漆麻 宣佈允許販賣 贖罪券， 讓仙靈族民得已 定期向河天之神懺悔。

188-225年 仙靈族的和平時期，對內政治高度自治，積極由沿海，向內陸發展

188年 藍島正式納入行政區，經典：源裡面所記載的領土皆已經納入統治

211年 仙靈族於航海技術有重大突破，能夠實行不進港補給達到跨海補給

220年 各地的源火紛紛失控，不少仙靈族民陷入恐慌

221年 擴大贖罪券使用範圍，不僅限於河天的懺悔，提供消滅原罪，化解災厄的功能

222年 賦道 比斯托 宣示河天之神已經憤怒，必須讓宗教信仰更加虔誠，修改源經典，增加多項儀式，以增加人民的幸福感。

223年 賦道 比斯托頒發聖母令，禁止人民禁止進行非法的宗教集會，否則將視為異端

224年 仙靈族 各地廣建聖殿，宗教產值達到了 整體仙靈族商業產值的⅓

225年 領袖 邦查倪 宣布實施大航海計畫，鼓勵各種民間貿易行為

226年 與魔神族簽訂合作備忘錄，由仙靈族提供船隻供給，讓更多貨運能運回魔神大陸，換取共同統治遺落大陸

228年 魔神族與仙靈族在遺落大陸 開始進行分區治理

242年 與魔神族簽立通商口岸條例，擴大經貿商業來往，以及雙邊人民交流計畫

245年  藍島部分族民，認為 Milushi經典，已經遭到過度詮釋，選擇不服從河天，遭到判決需到聖島進行感召。

248年 仙靈大陸，偏遠部族出現，神秘宗教地下組織

250年 賦道 比斯托 加強各地教義推廣，並且夠虔誠的信仰者，能夠換取宗教免稅券乙次

252年 仙靈政府，宣布為了維持信仰神聖，大力查緝非正統信仰的宗教組織

252年年底 部分宗教組織轉移到遺落大陸發展

256年 遺落大陸產生仙靈族族民走失案，仙靈族怪罪魔神族，沒有將其人民治理好，後來魔神族將遺落大陸整體統治管理權，以及追查責任權，部分交托給仙靈族，整個事件得以結束。

266年 仙靈族族民 Milushi信仰堅實者，自動自發發動聖戰 ，討伐部分Milushi信仰分支信眾

270年-286年 仙靈族國內情勢動盪不安，但經濟情勢持續高漲

288年 仙靈族政府與Milushi 發生正教衝突。政府鼓勵族民，減少宗教活動，並收回部分宗教法令政令頒布權。

288年 部分原先設籍於仙靈族遺落大陸的居民，選擇歸化成為魔神族民，兩國關係惡化，暫停港口貿易，與多項措施。

289年 時任賦道 耶拉卡 辭世，仙靈族政府藉機干預宗教，導致繼承紛爭再起。

290年-299年 賦道職位空轉。

294年 仙靈族族民，歸化情形嚴重，限制非法港口出入境

299年 仙靈族政府 鞏固新任 賦道 耶比渣 上任 ，並強調信仰為人民生活的基礎

300年 仙靈族政府，連同 耶比渣 發動聖戰，以保障仙靈族民的信仰的完整性，派兵魔神大陸

301-330年 魔神族與仙靈族在遺落大陸發生內戰，雙方互有勝負。

331年 魔神族宣布終止大信仰計畫，並歸還歸化人民，戰爭得以結束

334-360年 仙靈族內部要求宗教不為政治服務，要求維持宗教的獨立性

362年 仙靈族政府宣布不干涉宗教事務

370年 仙靈族的河海藍寶石驟減

375-390年 蘭州發生世紀大乾旱，出現人吃人的景象

380年 時任賦道 桑魯耶比 到蘭州視察，下令販賣更多消費券，以及舉行大型祈福儀式

382年 搖洲爆發大量病蟲害，糧食產量驟減，仙靈族民對於信仰轉趨悲觀。

380-399年 各地信仰程度衰減，趨向發展個人事業，不少宗教人士提出宗教改革。

393年 藍島居民 Luis Mccarthy 重新研讀 舊版經典：源 ，並成立自身宗教學院

398年 多數藍島居民 推崇Luis Mccarthy為地區型宗教領袖，形成仙靈族多教派時代

401-410年 各地源火熄滅，暴風雪肆虐，時任賦道 桑魯耶比 試圖有限度地進行宗教開放。

412年 Luis Mccarthy 提出人間宗教說，主張：讓日漸繁忙的仙靈族民，能有一種更簡便的方式，去實行自己的信仰。去除過度繁文縟節的儀式，以及強調研讀經典源，而非依賴賦道解釋，以及強調人自身與河天直接進行溝通。吸引大批追隨者

414年  桑魯耶比退位 將賦道傳位給Luis Mccarthy

415年 Luis Mccarthy實行宗教改革，並推動新生活計畫，強調仙靈族的族民為獨立的個體，均能以自己的付出榮耀河天，免除贖罪券制度。

416年 將賦道的職稱改為先知，同時整併各種不同教派之間的意見。

417年 實施宗教共融政策，允許部分宗教規範能因地制宜，但反對任何假藉河天名義的宗教行動。強調聖戰並非原所允許的行為，應予個民族保持友善的關係。

420-457年 仙靈族進入第二次高度繁榮其，政治穩定，且民族和諧

456年 仙靈族政府 爆發經濟泡沫化危機

458年 仙靈族政府 以民族和諧為由邀請Luis Mccarthy至遺落大陸傳道

459年 Luis Mccarthy 染疫 不幸去世

460年 1月 仙靈族政府提出刺激內需政策，企圖解決經濟蕭條狀況

460年3月 群眾要求政府舉行官方  Luis Mccarthy紀念儀式，政府以經濟蕭條為由婉拒

460年4月 通過移民條件，鼓勵與魔神族進行交流

460年 5月 仙靈族政府，率領行政階層至魔神族考察，不少行政官員考察完即陷入失蹤，但政府並沒有追

460年 6月 仙靈族領袖 韓羽坼 已不適任為由，強行更換搖洲行政長官。

460年 8月 通過富人稅與宗教稅，引發群眾反彈

461年 4月 爆發 正月事件，在大本部附近出現不少魔神族傭兵的活動蹤跡，出現軍事緊張

461年 6月 仙靈族領袖 韓羽坼 宣布暫時延後選舉，人民關係緊張

461年 8月 仙靈族政府下令徹查，魔神陸傭兵事件始末

462年 10月 3位企圖顛覆仙靈政權的騎士，撒賓尼，痲啞殷，德羅考特，被處死

462年12月 仙靈族領袖 韓羽坼實施戰備戒嚴狀態

463年 1月兩位叛逃的仙靈族騎士：魔卡尼雅，德蒙卡拉，獲得魔神族的政治庇祐，結束從大信仰計畫以來沒有歸化的紀錄。

463年 10月 仙靈族政府宣布多項優惠軍事優惠措施，希望能復甦經濟

464年 7月 仙靈族擴大徵兵，以用來備戰

464年8月 仙靈族以團結合作為號召，宣布對魔神族只守不攻

468年 9月 韓羽坼的民意支持度攀升，並獲新任先知 阿巴啦勇 獲頒和平勳章

464年 9月 仙靈族復辦選舉，韓羽坼當選成功續任領袖。

465年 2月 韓羽坼 宣布和平就是力量，宣布接下來五年，雖保持警戒，但進入免稅期

467年9月 韓羽坼 因病無法再任職領袖。

467年10月 仙靈族新任領袖上任

468年1月 仙靈族宣布援助計畫，資助kling Azure的所遭受的創傷